Curso
http://www.devmedia.com.br/curso/curso-controle-de-versao-com-git/380

Notas

Curso de Controle de Versão com GIT

1. Configuração pode ser feita em 3 níveis
	Usuario
	Sistema
	Projeto

git config --global user.name "Vinicius Garcia"
git config --global user.email "viniciusnrgarcia@gmail.com"
git config --global color.ui true


2. Inicia o controle de versão sobre o repositório

$ git init -- No diretório raiz do projeto que deseja ser versionado.

3. Para excluir arquivos por exemplo .class criar um arquivo .gitignore na raiz do projeto versionado.

$ notepad .gitignore

Adicionar o conteúdo e salvar o mesmo
*.class

$ cat .gitignore

4. Adicionando e realizando o commit dos arquivos.

$ git add .
$ git commit -m "mensagem do commit". -- comando -m para adicionar uma mensagem curta como boas práticas.
$ git status

5. Para verificar o log utilizar o comendo:

$ git log
